[Música]
[Aplausos]
Hola culerada habla hacer fiestas a ver
campeona de Europa
campeonísimas partidazo tremendo
remontada histórica y [__] pues muy
feliz Y eso que yo que soy un tío de 46
años
que hace cinco años no había visto un
partido de fútbol felino nunca Pues
tiene un mérito bestial que yo y mis
amigos estemos nerviosos porque va a
empezar a las 4 que estemos
en WhatsApp escribiéndonos nerviosísimos
que tenga amigos como lapo que han ido
allí
abdomen con amigo colineth corresponde
algún vídeo
loco por conseguir entradas que yo
estuviera el viernes Mirando a ver si
había alguna posibilidad de
ir en algún vuelo si sobrá una entrada
que al final era bastante caro y no me
va bien gastarme 500 napos pero [__]
Es que la hago impensable hace tiempo y
eso es un mérito increíble ha sido un
partidazo Yo sé que hay mucha gente que
critica el fútbol femenino sobre todo
por el tema de las porteras la verdad es
que
[__] yo estaba ahí debajo una portería
portería es enorme o sea es que eso es
así es un tema físico sí que es verdad
que por ejemplo
que nos hacen pum no te puedes tirar a
mano cambiada
Pero bueno ha sido un partidazo yo
estaba súper nervioso para ir tranquilo
porque estamos llegando no paramos de
llegar estamos todo el rato
sin ocasiones claras sin disparos Claro
pero estamos todo el rato llegando
al área con jugadoras con disparos
claros
con centros al área que se paseaba por
ahí no rematar pero yo veía que se
aproximará el gol claro te mete un
movimiento tres ya sabemos todos que año
pasado en turín fue un desastre con el
león que nos cayeron
no sé cuánto Porque el equipo se fue
pero este año estaba Claro que queda muy
diferente increíble León increíble ahí
tenemos Mati que yo
cuando
hay Peña que me hizo ostias no sé qué
fútbol de tía los teatro han visto jugar
a Aitana Von Mati es que es muy difícil
encontrar a alguien que juegue mejor a
fútbol
de cualquier género
una jugadora increíble
y nada mala suerte que ha llegado el 2-0
que era es que ella apenas habían
llegado el precio de la maga pop que se
ha sacado el derechazo este En un fallo
de luz o bronce no sé cómo se dice pero
bueno sí que se había hablado no
salgamos con el año pasado y te meten
ese gol pues es duro pero este es que no
paramos de llegar de tener oportunidades
nos mete el segundo es un palo muy duro
porque era inmerecido siempre el fútbol
cuando te cuando cuando es injusto
porque todo están llegando todo el rato
ya llegan dos veces y te meten dos goles
pues duele más es más [__] pero
bueno ha llegado el descanso y han
salido como tiros también tienes que
tener esa suerte igual que has tenido
mala suerte en la primera parte esa
suerte de llegar y en 5 minutos empatar
el partido y ya es otra cosa a partir de
ahí ya la puedes decantado para
cualquier parte porque el equipo se ha
venido arriba y ella sí que cada vez que
contra golpeaban era Era muchísimo
peligro daba miedo pero es que Hemos
jugado muchísimo mejor ha metido el
tercero fridaline en un gol ahí un poco
no no va a optar al puskas es gol de
fridalina Pero bueno se merecía a ella
se merecía para ti y jarro los dos que
ha metido
impresionante impresionante un partido
increíble Me alegro muchísimo por toda
la gente que se ha desplazado ainhoven a
ver el partido por la segunda Champions
que ganamos
y por y de verdad por ver que este
equipo es tan reconocido
que hay tanta gente que yo a ver yo
reconozco yo no no lo vivo igual que el
equipo masculino porque no he crecido de
esta manera pero hay niños que
seguramente sí lo vivirán igual o gente
que se ha enganchado y como viven
Exactamente igual que el primer equipo y
eso es un éxito bestial de
estas chavalas que juegan a fútbol muy
muy bien y con muchísima personalidad
Porque después del primer gol que ha
sido un error en salida de balón lanza
la han seguido sacando así con el Burgos
presionando arriba muchas veces y usted
que ve mucha personalidad para para
sacarla Y eso lo hemos visto en partidos
masculinos que
la peña no quiere el balón patagón para
arriba y hoy ni una eh increíble
increíble partido
Muchísimas felicidades os dejo en algún
vídeo de mi amigo colinette que es un
personaje y
nada Tuve la suerte de conseguir
de una chavalas que al final no pudieron
ir de Barcelona y vendía en su entrada
por lo que les costó por 20 euros
un gesto
un gesto muy reseñable muy loable y nada
pues a poder a partidos ha pasado bomba
como podéis ver en los vídeos
insisto
sé del Barça es al mío que ya ha sido
increíble Felicidades a todas
y
nada a seguir al año que viene va a ir
hostias para ir a la final de Bilbao
nada muy contento ya nos vamos a ver el
bar sabe contra el Madrid allá study
Johan cruyff si es que es lo dicho
quieres decir algo a la peñita pues como
es tan vago tío
me llamo yo la cámara no te mueras tú a
ver quién dice algo se ha pensado que es
un peluche o algo
A ver os preguntaréis que qué hago aquí
Bueno estoy colinette envió especial
para la final de la Champions League
como podéis ver estamos ya en el Philips
Stadium listos para el partido queda
como una hora o así
bueno seguimos con la visita dentro del
estudio la única vez que va a pasar esto
en vuestra vida la cola del baño de
mujeres en el estadio de fútbol la cola
de hombres sabemos dentro
[Música]
[Aplausos]
de pistas somos campeones como siempre
talismán con la semarreta
partidazo palmando dos Cero en el
descanso
absolutamente Pero ha merecido la pena
así que
[Música]